At ito ay "ETERNAL Kizuna."
Binabati kita.
Ang larong ibinuhos ng ating mga puso
ay nagtagumpay
lampas sa ating inaasahan.
Gagawa ako ng isang karakter batay sa akin,
nagngangalang Haruki.
Punong-tanggapan sa Japan
hiniling sa akin na bumalik para sa kanilang malaking proyekto.
Sinabi ni Phat.
Walang araw na lumipas na hindi kita iniisip.
Ngayon alam ko na
kung gaano ka kahalaga sa akin.
Junji.
Okay ka lang, Junji?
hey…
Napag-usapan namin ito.
Kapag oras na para maghiwalay ng landas,
hindi kami iiyak.
Noong una…
Akala ko kaya ko na.
Pero…
Ngayong nangyayari na,
hindi ko kaya.
Hindi ako kasing lakas mo.
Wag kang ganyan.
Huwag kang umiyak, Jun-chan.
pangako ko
lilipad ako
sa Japan tuwing libre ako.
Okay?
Salamat, Jeans.
At…
Huwag mag-alala tungkol kay Hill, Boss.
Nasa mabuting kamay siya.
Walang kahit isang kalmot sa kanya.
Ilalabas ko siya tuwing gabi
para hindi na siya makaramdam ng pag-iisa.
Aray!
biro ko. Hindi ako mangangahas.
sa tingin ko
hindi ka umiiyak
dahil malayo ka sa Hill.
Pero kasi
hindi ka na makakain ng green
curry sa pwesto ko.
tama ba ako?
talaga?
Ganoon ba?
Siguro.
Anyway,
Ligtas na paglalakbay, Boss.
Salamat.
Huwag kang umiyak.
hindi ako.
Wala nang luha.
Huwag kang umiyak.
- Hindi ako umiiyak.
- Tama.
Tara na.
Bye-bye.
tutulong ako.
Sana maging maayos ang iyong proyekto.
I'll always be cheering you on.
Katulad ni Yuka
palaging nakasuporta sa akin sa kanyang ngiti.
Ganbatte ne!
Ingatan mo sarili mo
habang wala ako.
Uminom ng maraming tubig
kapag kinain mo yang pork skewers.
Nakuha ko.
At ikaw din.
Ingatan mo sarili mo.
Magpahinga ng marami.
At…
Habang nandito ako,
gagawin ko…
siguraduhin mong matatapos ko si Haruki sa oras.
Ipangako mo sa akin
magpapaalam na kami
magkasama sa huling araw ni Yuka.
pangako ko.
Junji.
Burol.
(Pagkalipas ng tatlong buwan)
Ohayo (Good morning), Hill.
Huwag kang mag-alala, Junji.
Maaari kang bumalik sa pagtulog.
Maaga pa sa Thailand.
Late ka din natulog kagabi.
Hindi pwede.
Paano ako?
Wala ka dito sa tabi ko Junji.
Okay lang.
Maligo ka na.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Tama, mag-shower ka.
Burol.
Burol!
anong ginagawa mo
Maghubad sa banyo!
Makikita nila ang lahat.
yun lang!
Gusto ng ilan?
Lalaki…
Gusto mo akong
bumalik at kumain.
Kung babalik ka ngayon,
Bibilhan kita ng isang daang stick.
Dito.
Bukas ng malawak.
Magpahinga ka na, Hill.
Baka mahimatay ka.
Ngunit hindi tapos ang trabaho.
Gusto ko munang matapos.
Pagod na pagod ako, Junji.
Bigyan mo ako ng kaunting lakas ng loob.
Hindi, magtrabaho hanggang sa mahulog ka.
Napakatigas ng ulo.
Kahit konti lang, please?
Junji.
Gabi na kasi. Hindi ka takot sa multo?
Boo!
Mga multo?
I-save iyan para sa mga bata.
Ayoko lang na magpuyat ka.
Lagi kang nagsusumikap.
Ito ay naging matigas kamakailan
kasi kakasimula pa lang namin.
Ngunit mayroon na akong pangkat na tutulong.
Sa lalong madaling panahon, ito ay magiging mas mapapamahalaan.
[bumuntong hininga]
Miss ko na ang green curry at pork skewers.
Kaya,
pagkain lang ang namimiss mo?
Wala ng iba?
Bukod sa pagkain,
miss ko na…
Oh!
Mga lugar ng turista.
Marami pa akong lugar sa Thailand na dapat puntahan.
Ang ganda ng Chiang Mai.
Mahusay din ang Phuket
para sa scuba diving.
Ang Full Moon Party sa Phang Nga.
pero,
ang pinaka namimiss ko ay...
Hey.
Nakatulog ka?
Ikaw dapat
naubos din.
gusto lang kita
para alagaan ang sarili.
Lalo na kapag nasa malayo ako.
ako…
Miss na kita, Hill.
miss na miss na kita.
(Babe, anong gusto mong tanghalian?)
(Something hot. How about mala skewers?)
(Maaaring mainit si Mala, ngunit hindi
kasing init ko. Tee-hee!)
Geez.
Ilang hakbang na lang ang pagitan mo at
magkatext pa ba kayo?
Sige, lahat.
Magtipon-tipon.
Hello, sa lahat.
- Hello, Boss.
- Hi, Boss.
Magaling ka ba, Ms. Secretary?
Kamusta ang bagong boss?
Si Boss Pao ay mas mahigpit kaysa sa iyo.
[tumawa]
Halika, Boss.
Ito ay pansamantala lamang.
Maya-maya, magpapadala sila ng papalit sa akin.
Magtatagal yan.
Hindi sila makakahanap ng isang tao nang ganoon kabilis.
At mukhang bagay ka sa role.
Ibig mong sabihin?
Huwag mo akong purihin.
Anyway,
I-boot up ko ang PC para sa iyong malayuang pag-access.
Ibinahagi ko ang
paghahanda ng iskedyul ng livestream sa mga tagahanga,
sa pamamagitan ng PRISMSTAR TH Channel Online,
gaya ng hiniling mo.
Sa ilalim ng paksa ng
pagbuo ng online game sa Japan.
Salamat sa inyong lahat.
Sige.
Balik trabaho.
Sige na.
Nakita ko iyon, mahal.
Hindi ka na ba babalik sa trabaho?
Nakatingin lang ako sa unahan, kung saan...
ang kinabukasan ng aming kumpanya ay.
Wala ako sa opisina.
Nasa pwesto ako ni Phat.
Ano na, Hill?
Ilang araw na kitang hindi nakikita bro.
Akala mo huminto at maging chef.
Ikaw maliit…
Ngayon inaasar mo ako.
Nandito ako dahil sa
ang bagong proyekto.
Ito ay isang restaurant simulation game.
Kaya, kailangan kong gawin ang aking pananaliksik dito.
At kamusta naman yun?
Nasa research stage pa lang.
Iyan ay dope.
Ito ba ang data na ipinadala mo sa akin?
Ang lahat ng mga sangkap ng restaurant ay mukhang kamangha-manghang.
Sa tingin ko dapat mong idagdag
150 pang gulay.
Nagtatrabaho si Dylon sa isang Japanese restaurant.
Tumigil ka na sa panggugulo, pare.
Ugh.
handa na?
Wait lang, kunin ko ang gloves.
Napakasakit ng mga ito.
Ah…
Dito.
Hilahin.
Okay, handa na.
Bago tayo gumawa ng sashimi,
kailangan muna nating hiwain ang isda.
Handa na, Chef Bay?
Handa na, Chef Phat.
Wow, wow.
Tumigil sa kalokohan.
Focus.
Dito, simulan ang paghiwa.
Paano?
Literal na ipinakita ko lang sayo.
Tama.
Higit pang pahilis.
- Mabuti iyan.
- Ganito?
Masyadong makapal.
ano? Sobrang kapal pa rin?
Seryoso.
Okay.
Mabuti.
Ow!
Pinutol mo ang sarili mo?
Siguro.
Aray!
Itigil ang panggugulo.
Halika na.
Focus.
Konting encouragement?
Bilisan mo lang.
nakuha ko na. tapos na ako!
Kita mo?
doon.
Tapos na. Nasaan ang papuri ko?
Mabuti.
May reward ba ako?
Anong reward?
Pero siksikan kami ngayon.
Ayos lang, kailangan lang namin mag-adjust ng konti.
Mabilis.
yun lang.
Ang camera's rolling, alam mo ba?
Mag-ingat.
Ibagsak mo ang salamin.
Oh, tao.
yun lang!
Ganap na nagawa.
Well? Suriin ito.
Paano ito perpekto?
Mali ito.
Pero ginawa ko ang sinabi mo.
kinopya ko yung sayo.
Hindi, hindi tama iyon.
Nakaupo dito,
ang pagkakalagay
ay nasa ganitong pagkakasunud-sunod, tama?
Para sa panig na ito…
kailangan mong ayusin sa parehong pagkakasunud-sunod.
Kutsara sa kaliwa.
Ngunit inilagay mo ito sa kanan.
Isa silang lefty.
Hindi.
Kita mo?
Nagsasalita ka pabalik sa bawat oras.
Paumanhin.
pero,
hindi na kailangan sumigaw.
Ikaw ang dahilan kung bakit kailangan ko.
Halika na.
Bilisan mo.
Palitan sila.
Mas malambot, gusto mo?
hindi tama yan.
Ang kutsilyo ay dapat pumunta sa loob.
Ugh.
Bakit napakahirap?
Mga kubyertos lahat.
Siguraduhin na ang baso ng alak
ay nasa isang anggulo.
Iyon ay gagawing mas madaling makuha ito.
- Iyon ay gagawing mas madaling makuha ito.
- Teka.
Apatnapu't limang degree?
Oo, dito.
Niloko mo na naman ako.
Gawin mo sarili mo.
Ugh.
- Ganito? Mabuti?
- Oo.
tama yan.
- Sa wakas.
- Mabuti.
Ano ang susunod?
Nasaan ang napkin?
ha?
sinabi ko na sayo.
saan ito?
hindi ko alam. Paano ko malalaman?
Nagpadala ako sa iyo ng listahan ng mga bagay na ihahanda.
- Ngunit ito ang iyong lugar.
- Pumunta ka.
Hindi mahalaga.
Aling kulay ng buhok
babagay kay Haruki?
sasabihin kong gray.
O pilak.
Ang ganda ng contrast sa pink na buhok ni Yuka.
Okay, tingnan natin.
Tara na.
[background chatter] Gray, ganito.
[background chatter] Oo.
[background chatter] Mukhang maganda.
At ang damit na ito.
[background chatter] Subukan ang puti.
[background chatter] Masyadong maputla.
May update ako na ibabahagi sa inyong lahat.
[background chatter]
Sa tingin ko, mas maganda ang asul.
- Maaari naming subukan.
- Oo, subukan ito.
Babagay yan sa outfit.
Pati ang pink na buhok at damit ni Yuka...
Maaari ba nating baguhin ang bundok sa dagat?
Oo naman.
Oo, at…
May announcement ako
tungkol sa mga bonus.
Ngayon, ngayon.
Cat nakuha na kayong lahat ng mga dila ngayon?
Halika na.
Kaya, ano ang tungkol sa bonus?
excited na ako.
Tungkol sa bonus na nabanggit ko,
may…
Well,
Wala pang update.
- Tapos na ang palabas.
- Talagang makinis, tao.
- Ano ang kanyang problema?
- Makinis.
hindi pa ako tapos.
Dahil ito ay
lubhang mahalaga.
Naniniwala akong marami na sa inyo ang nakapansin.
Sa loob ng aming laro,
maraming manlalaro
na-maximize ang kanilang mga antas.
Sa madaling salita,
tumama sa pader ang laro namin.
Kaya gusto ng kumpanya na gumawa ng "Bonus Stage".
At ang Game Designer na gagawa
plano
at ipakita ito
ay walang iba kundi…
Walang iba kundi
ang lumikha kay Mike.
Ikaw yan Hill.
[tagalak at palakpakan]
Binabati kita, Hill.
Siya ang perpektong bagay para dito.
Good luck!
Salamat.
Ikaw ang napili.
At magpe-present ka
sa punong-tanggapan sa Tokyo.
Ano?!
Oo.
Sa Japan?
- Tama.
- Oo.
At mayroon ka lamang ngayong linggo upang maghanda.
Next week na ang flight mo.
Sandali lang.
Nagsasara na kami
Ang laro ni Yuka ngayong linggo, tama ba?
Hindi pa tapos ang disenyo ni Haruki.
Punong-tanggapan sa Tokyo
gusto mong gampanan ang papel na ito.
Oo.
Tungkol sa iyong iskedyul,
yan ang problema mo.
Tama.
Maaaring kailanganin mong magpaalam
kay Yuka sa Japan.
Ngayon dapat kang mag-alala
tungkol sa kung paano maghanda para dito,
tama ba?
Makakakuha ka ng mga katulong.
Magtatalaga kami sa iyo ng tatlong coach
para sanayin ka bago ka pumunta sa Japan.
Oo!
At…
Sino ang mga coach na ito?
[tumawa ng malikot]
Bilang iyong unang coach,
Tutulong ako sa Bonus Stage.
gagawin mo?
Tingnan natin.
Ang mga manlalaro
dapat manalo sa mama at kapatid ni Mike?
Pareho silang may trauma sa pag-ibig
at laban kay Mike na nakikipag-date.
Mukhang maganda?
Bakit ganyan ang tunog…
sobrang cliché?
Cliché?
Oo.
Damn, cliché?
Kung masyadong cliché iyon,
tapos…
Yung binibigkas mo lang
ay mga simpleng parirala
na makakatulong sa iyo na makayanan sa Japan.
Sige, isa pa.
Nakuha ko.
Saan ang istasyon ng tren?
Nawala yung wallet ko.
naliligaw ako.
Magaling.
Napakabilis mong kabisado.
Well,
Gumawa rin ako ng ilang takdang-aralin.
talaga?
Pagkatapos sabihin sa akin kung ano ang alam mo.
Kaya…
Sa naalala ko…
Me means mata.
Oo.
Legs si Ashi.
Ang ibig sabihin ng Mimi ay mga tainga.
Ang ibig sabihin ng Buta ay baboy.
Ang ibig sabihin ng Kani ay alimango.
Ang ibig sabihin ng Inu ay aso.
Ang ibig sabihin ng Iku ay pumunta.
Ang ibig sabihin ng Kuru ay darating.
Ang ibig sabihin ng Ocha ay tsaa.
At ang ibig sabihin ng Kohi ay kape.
Hoy!
Napakahusay.
Kahanga-hanga.
Nah, sige.
Nakuha ko sa TikTok.
nga pala,
May hihilingin akong pabor.
Ano ito?
Well…
gusto kita
para turuan ako ng ulam para makuha ang puso ni Junji.
nakikita ko.
Iyon ay magiging green curry.
Tinakot mo ako saglit diyan.
gagawin ko.
salamat po.
- Ito ay kumukulo.
- Sandali lang.
Tapos na.
Mga sili.
Okay.
Susunod ay karne.
Oo.
Lagyan mo muna ng karne ha?
karne.
Okay.
Naaalala mo ba kung ano ang susunod na idaragdag?
Mga talong?
naalala ko.
Mga talong.
Maghintay ka.
Kailangan mo muna silang punitin.
- punitin sila.
- punitin sila?
- Oo.
Kung hindi, hindi ito magiging mabango.
- Ganito?
- Oo.
Mabuti.
Okay.
Medyo mas maliit.
Mabuti.
Hm…
Wow!
Hindi masama sa lahat
para sa iyong unang pagsubok.
Well, ito ang iyong recipe.
Dapat maganda.
Mag-ingat.
luto na ba?
- Ito ay luto.
- Magaling.
Ingat, mainit.
Pangalan, pangalan.
Oh!
Hoh! (mainit).
Damn.
Masyadong maraming layers iyon!
Hindi ka pupunta sa isang snow town.
Pero.
Hindi ba malamig sa Japan?
Ayoko ng freeze to death.
Doon ka para sa pagtatanghal.
Kailangan mong tumayo
upang mag-iwan ng pangmatagalang impresyon.
Oh.
Mahuhuli ang mga mata niyan.
Ngunit wala itong kredibilidad.
ano?
Gagawin ng isang ito.
Ito ang isa.
Ito ay perpekto para sa iyo bilang isang Game Designer.
Sobrang gwapo.
Salamat, Ms. Jeans.
Burol.
Eto, regalo para kay Boss.
Ito ay magpapaalala sa kanya ng Thailand.
Kunin mo.
Ang pantalon ng elepante?
anong mali?
Ito ang soft power ng Thailand, alam mo ba?
Naintindihan mo?
Sige.
Siguraduhin mong hindi ito mawawala, okay?
- Salamat, Bay.
- Huwag kalimutan.
Kunin mo ito.
Ito ang pinakamahusay.
Pinakamahusay na regalo mula sa Thailand.
Durian.
Hoy!
Durian?
Hindi ko madala sa eroplano, Pao.
alam ko yan!
Hindi ako ganoon ka-tanga, pare.
Tuyong mangga.
Isang Premium grade one.
Noong nagkaroon siya ng ilan,
siguradong mamimiss niya ang Thailand.
nakikita ko.
Sige, salamat.
Kapag nakilala mo si Junji,
gamitin ang hindi mapaglabanan na recipe.
At ligtas na paglalakbay.
Nakuha ko.
salamat po.
Ipadala ang aking pagbati kay Jun-chan.
Sinusundo ka ba ni Jun-chan sa airport?
Malamang nagtatrabaho siya.
Hindi kami masyadong nag-uusap.
Oh.
malapit na ang oras.
Sige.
Oo, sige.
- Salamat, sa lahat.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
- See you!
- Ligtas na paglalakbay.
- Mamimiss ka namin.
- Mamimiss kita, pare.
- Manatiling nakikipag-ugnayan.
- Bye!
- Gagawin!
- Pumunta ka.
Aling counter?
sasama ako sayo.
Hello.
Maaari ko bang makita ang iyong pasaporte?
Pasaporte.
Kumusta ang lahat? Lahat mabuti?
Okay lang ako, Junji.
Pero nasaan ka ngayon?
Sa opisina?
Nasa labas ako ng meeting room.
Alam mo, mas excited ako
upang makita ka kaysa sa anumang bagay.
Burol.
Tungkol sa araw na ito,
Wala ako sa meeting.
May dumating.
talaga?
ayos lang yan.
tayo ba
sabay ba kayong magpaalam
kay Yuka ngayong gabi?
Paumanhin.
May importante akong gagawin ngayong gabi.
Kaya, hindi ako makapagpaalam kay Yuka kasama ka.
Junji.
Apat na buwan na.
Akala ko kaya ko na sa wakas
makita kang muli sa paglalakbay na ito.
Sorry, Hill.
Napaka-urgent talaga.
Well,
napakaikli din ng biyaheng ito.
Dalawang araw.
At babalik ako bukas.
So, hindi talaga tayo magkikita?
Kahit hindi tayo magkita ngayon,
magkikita ulit tayo sa ibang pagkakataon.
Miss na kita, Hill.
Miss mo na ba ako?
Syempre.
Gusto kong nasa mabuting kalooban ka
bago ang pagtatanghal.
Pangako makikita kita
sa sandaling tapos na ang trabaho.
Salamat, Junji.
Mr. Hill, sa ganitong paraan pakiusap.
Oo.
Ngayon, mayroon akong ilang sample
na eksena ng aming Bonus Stage.
Ito na ang huli.
Ang iyong ideya ay napakatalino.
Makakatulong talaga ito sa pag-promote ng laro.
Salamat sa mabait na papuri.
Patuloy akong magsusumikap.
[palakpakan]
ano?
Hindi pa rin sumasagot.
Handa na akong magyabang.
Busy siguro si Junji.
(Nasa hotel ako.)
(Okay na ba ang lahat? Mukhang busy ka.)
(Alagaan ang iyong sarili.)
(Mag-shower ako. Mag-usap tayo mamaya.)
Sorry, Yuka.
Gusto ko talagang tapusin si Haruki
para makasama ka niya.
Pero nabigo ako.
ayos lang.
Hindi naman importante yun.
Dahil ang pinakamahalaga sa akin
ikaw ba, Hill.
Nilikha ako para alagaan
at suportahan ka.
Maraming salamat, Yuka.
All this time,
masyado kang mahalaga sa akin.
Nagmature na ako
at makarating dito.
Ito ay bahagyang
dahil pinalakas mo ang loob ko.
Proud na proud ako sayo Hill.
Para sa pagkumpleto ng isang mahirap na gawain ngayon.
Bukas at sa mga susunod na araw,
Lagi akong nasa tabi mo.
Ganbatte ne!
Maraming salamat, Yuka.
Paalam.
Paalam, Hill.
Ganbatte ne! Laging.
Nakaramdam ng kalungkutan?
Hayaan mo akong maging kaibigan mo.
Ganbatte ne!
Kaya mo yan!
Naghihintay ako sa araw na magtagumpay ka.
Ganbatte ne!
Bumangon at sumikat.
Oras na para gumising.
Oo!
Yuka.
Natapos ko ang misyon.
Yuka!
Magiging maayos, Hill.
Alam kong kaya mo.
Salamat, Yuka.
Hindi ko hahayaang mawala ka.
(Pupunta ako ngayon sa airport.)
Nagpunta ako sa Japan para makita ka.
Ano ba, Junji.
Ano ang naging abala mo?
Tingnan mo.
Ang mga magagandang regalong ito.
Pero hindi mo naiintindihan, Junji.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
[tumunog ang doorbell]
sasama ako.
Sapat na ang isang beses.
[tumunog ang doorbell]
Junji.
namiss mo ba ako,
Burol?
Maghintay ka.
bakit naman
Huwag mo akong yakapin.
Sinira mo ang iyong pangako.
Nangako ka
para makasama ako sa huling araw ni Yuka.
Pero hindi mo ginawa.
Nagpunta ako sa Japan.
Kahit hindi tayo magkita,
sana tumawag kami.
O basahin ang aking mga mensahe.
Alam kong nagtatampo ka.
pasensya na po.
Pero…
Talagang mahirap ang trabaho.
Talagang busy ka talaga.
Ito ay kagyat.
Kailangang lumipad papuntang Korea para
sa isang malaking sponsorship deal.
Nasa eroplano ako
nung tumawag ka.
Nang matapos ako ay nagmadali akong makita ka.
Kaya ginawa ko ang ipinangako ko.
Oo, oo.
kumain ka na ba
Diretso ako sayo.
Kaya…
Wala akong kinakain.
Maaari kang magkaroon nito.
Ito ay iyong regalo.
ano?
Maligo ka muna.
Ugh.
Kakabalik mo lang.
Go, go.
Sige nanay.
Magkasama?
Hoy!
Fine, tara na.
Junji.
paano ito?
masarap ang lasa?
Mabuti.
bukas,
Ihahatid kita sa labas para sa masarap na pagkain.
Gaano ka katagal mananatili?
Tatlong araw.
Tatlong araw lang?
Napakaikli niyan.
Akala mo mas magtatagal dito.
Isang maikling pagbisita lang ha?
ayos lang.
Mas mabuti na kaysa hindi na kita makita.
Ang bagay ay,
Nagbibilang ako ng mga araw
hanggang sa matapos ang iyong proyekto.
Para magkasama tayo ulit.
Junji.
okay ka lang ba?
Kung ako
palagi kang hindi komportable,
sabihin mo lang.
Ito ay mas mahusay kaysa sa
makita kang naghihirap ng ganito.
ako…
May importante ako
upang sabihin sa iyo, Hill.
Pero…
Ano ba Junji?
Maaari mong sabihin sa akin.
ako…
Hindi na yata ako babalik
sa Thailand.
Ang Jeans ay lilipat din sa Japan.
Para makahanap ng bagong inspirasyon.
Kapag sinabi kong baka hindi na ako babalik,
ito ay dahil sa proyektong ito
ay talagang malaki.
Dalawang taon, hindi bababa sa.
Junji.
So hindi talaga tayo magkakasama?
Kung ganoon ang kaso…
Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay?
Junji.
Burol.
Sa Japan,
naghahanap sila ng isang bihasang Game Designer
para sa proyekto.
Hiniling sa akin
imbitahin ka
para magtrabaho sa Japan.
Isang taon ka lang nagtatrabaho dito,
ngunit
kamangha-mangha ang iyong gawa.
Kinilala ng lahat ang iyong gawa.
Junji.
masaya ako
tungkol sa trabaho,
ngunit
kung ano ang nagpapasaya sa akin
ay ang katotohanan na makukuha ko
yakapin kita ng personal.
Hindi na magpadala sa iyo ng mga yakap sa pamamagitan ng telepono.
Sinadya mo talaga?
Oo.
- Talaga?
- Talaga.
Huwag kang umiyak.
Junji.
Huli ka na.
Paumanhin.
Pupunta tayo?
Junji-san.
Magiging boyfriend kita?
Salamat sa iyo para sa
palagi
sumusuporta sa akin.
mahal kita.
Kung wala si Yuka,
Hindi ako magiging kung sino ako ngayon.
Pero sa totoo lang,
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Kalimutan ang nakaraan.
Sabay tayong gagawa ng mga bagong alaala.
(Sa party ng kumpanya)
Hayaan akong ipakilala ang aming
bagong Senior Game Designer
mula sa Thailand.
Pakiusap.
Hello.
Ako si Hill.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ginugulo lang kita.
Umupo ka na.
Ito ay Hill.
Ah, Mr. Hill.
Ikinagagalak kitang makilala, Hill.
Ikinagagalak kitang makilala.
Marunong ka bang magsalita ng Japanese?
Medyo.
Japanese ako.